The Detective Boys ، برفقة Wakasa-sensei ،
وصلت إلى مخيم مفتوح حديثًا ،
هناك التقينا فورووكا ميدوري سان ، أشيزاوا سوميتو سان ،
Urushibara Fumiaki-san و Danno Kuninori-san من فريق كرة السلة بجامعة شيرامي.
في تلك الليلة ، أثناء تناول الكاري لتناول العشاء مع أعضاء فريق كرة السلة ...
هل تشم رائحة شيء يحترق؟
هاه؟
أنت على حق.
مهلا ، انظر.
الخيمة مشتعلة!
أليست خيمة أورشيبارا؟
مستحيل ... بجدية؟
ماء! الجميع يحصلون على الماء!
عجل!
بعد أن أطلق النار أخيرًا ،
زرنا الخيمة المجاورة لنسأل
حول الظروف التي بدأ فيها الحريق ، متى ...
ضابط إدارة M Kuroda ؟ !
آسف.
كنت أنام مع سدادات الأذن.
لكن يمكنني أن أقول في لمحة عما يحدث.
دعنا نتصل بالشرطة على الفور.
أي اعتراضات؟
واكاسا رومي سنسي؟
سنسي؟
واكاسا سنسي!
هذه المرأة ...
عينها اليمنى عمياء.
أيضًا ، إذا نظرت عن كثب إلى الشموع المتصلبة ،
هناك ثقب بالقرب من الحافة ،
ولسبب ما هناك حرق على شكل حرف V
على غلاف المجلة بجوار الكمبيوتر المحمول.
ربما قام شخص ما بتعيين نوع من الآليات.
أنا أرى.
أنت على حق.
مما يعني أن هذا الشخص هو واحد منكم ثلاثة
الذي زار خيمته واحدة في كل مرة.
أوه ، بلدي.
في وقت سابق قلت أنك كنت تنام داخل خيمتك مع سدادات الأذن في.
في الواقع ، أثناء الإيماء ،
كنت أشاهد فجوة في رفرف خيمتي
كما أكلت الكاري بمرح.
منذ أن كانت خيمتي بجوار الخيمة التي أحرقت ،
تذكرت وجوه وأوامر الناس الذين جاءوا بهذه الطريقة.
لكن منذ أن كان لدي سدادات أذن ،
لا أعرف ماذا ناقش الثلاثة مع الضحية.
بالتأكيد لم تتجاهل الخيمة التي اجتاحت النيران
حتى تتمكن من مراقبة الشخص الذي تهتم به ،
حق؟
لا.
لقد أخطأت في النوم.
فلماذا لا نطلب منك واحدًا تلو الآخر؟
ماذا ناقشت مع الضحية بعد ذلك؟
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
كل من Kuroda و Wakasa مشبوهة!
على أي حال ، دعنا نصل إلى أسفل النار!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سر خيمة الحرق (الجزء الثاني)
"سر خيمة حرق ، الجزء الثاني!"
بحلول الوقت الذي زرت فيه خيمة Urushibara-kun ، كان مطروق بالفعل.
فوروكا ميدوري (22) مدير فريق كرة السلة
بغض النظر عما قلته ، صرخ للتو ، "اخرس ، اذهب بعيدا!" في وجهي.
لم يكن لدينا محادثة مناسبة.
هل كانت الأضواء داخل الخيمة مغلقة إذن؟
نعم.
كان لا يزال خفيفًا ،
وقال إنه سيقرأ القصص المصورة قبل أن ينام.
لكن لماذا كان لديه الكثير من الشموع داخل خيمته؟
مهما نظرت إليه ، فهذا كثير جدًا.
كانت وظيفته إحضار المباريات والشموع.
أنا أرى.
في هذه الحالة ...
هل كانت أيضًا وظيفة Urushibara-san لجلب كل تلك الكتب المصورة؟
أوه ، هؤلاء لي.
قال Urushibara-kun إنه يريد قراءتها أثناء التخييم.
لكن إذا علمت أن هذا سيحدث ،
كنت سأجره من خيمته.
كان يجب أن أجعله يأكل الكاري معنا بدلاً من قراءة القصص المصورة.
عندما زرت الخيمة ،
لم يرد مهما اتصلت به مرات.
Ashizawa Sumito (22) عضو فريق كرة السلة
في البداية اعتقدت أنه يتجاهلني ،
ولكن بعد سماع قصة فورووكا سان ،
اعتقدت أنه لا بد أنه سكر ونام.
لم يستيقظ أبدًا بمجرد أن يخرج من الشرب.
إنه أمر سيء للغاية ، سيرسم الناس الأشياء على وجهه أثناء معسكرات التدريب.
هل كانت الأضواء داخل الخيمة إذن؟
لا أعتقد ذلك.
أوه ، ولكن بعد أن تركت خيمته ،
ظهرت الأضواء فجأة.
كان يفعل القرفصاء داخل خيمته.
القرفصاء؟
بلى.
قال إنه دائمًا ما يفعل القرفصاء قبل الذهاب إلى الفراش.
لقد رأينا ذلك أيضًا!
كان يديه خلف رأسه ، هكذا.
كان يقوم بشكل متكرر بتمارين الانحناء.
رأينا ظله على جدار الخيمة.
أنا أرى.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم هذا يعني أن الضحية لا تزال مستيقظة بعد ذلك.
بلى.
مما يعني أن آخر شخص يزور خيمة الضحية ...
انتظر!
Danno Kuninori (22) مدير فريق كرة السلة لم أشعل خيمة Urushibara النار!
عندما ذهبت إلى خيمته لإغرائه برائحة الكاري ،
لم يقل أي شيء ، تماما مثل عندما زار Ashizawa.
حاولت التحدث معه ، لكنه فعل القرفصاء بصمت.
اعتقدت أنه كان يفعل لهم أثناء استخدام سماعات الرأس للاستماع إلى الموسيقى أو شيء من هذا القبيل.
الآن بعد أن فكرت في الأمر ، ربما سمعني.
كان الأمر كما لو كان يقول لي أن أذهب بعيدًا.
حركاته القرفصاء حصلت أكثر وأكثر كثافة.
حركاته حصلت أكثر وأكثر كثافة?
لماذا بقي الضحية أورشيبارا سان في خيمته
بدلاً من تناول الكاري مع أي شخص آخر؟
دخلنا في جدال.
كان لدي علاقة معقدة أنا وهو.
معقدة كيف؟
حسنًا ، أثناء ممارسة كرة السلة ، مرفقه ...
مهلا.
ادعى داننو سان أنه اعتاد أن يكون الآس من فريق كرة السلة.
هل هذا صحيح؟
نعم ، كان كذلك.
تلقى الكثير من الاهتمام من الفرق المهنية
لقدرته على الظربان في طوله.
هل حقا؟
لكن ...
إن لم يكن من أجل الإصابة التي عانى منها في عينه اليمنى على يدي أوروشيبارا ،
ربما انتهى به الأمر باللعب لفريق أجنبي.
لكن من المفارقات ، بفضل تلك الإصابة ،
تم ترقيتي من الباطن إلى البداية.
الآن أنا الآس.
ومنذ أن توقف داننو عن اللعب ،
بدأ يقضي المزيد من الوقت مع مديرنا فوروكا سان ،
والآن هم يتواعدون.
نعم.
كان Danno محاطًا دائمًا بالمجموعات ،
لكن في اللحظة التي أصبح فيها مديرًا ، غادر كل واحد منهم.
المفتش يوميناغا!
ما هذا؟
هل اكتشفت شيئا؟
يتعلق الأمر بالشريط على أصابع الضحية التي سألت عنها.
ماذا؟
تم حرق السطح ،
لكن معظم الجانب اللاصق نجا ، لذلك أزلناه.
لم نجد أي خدعة أو آلية.
أنا أرى.
مرحبًا ، المفتش يوميناغا.
هل يمكنني رؤية تلك الصورة؟
نعم بالتأكيد.
شكر.
كنت أعرف ذلك.
هذا الشخص ...
يا طفل.
هل لاحظت شيئا مرة أخرى؟
أوه ، لكن ...
يمكن أن أكون مرتبكًا.
مرتبك ، هاه؟
رفاق!
لقد نسوا تماما القضية.
فعلت ذلك!
شيش.
ماذا تفعلون يا رفاق؟
مرحبًا كونان.
أظهر لنا واكاسا سنسي للتو.
لذلك كنا نصنعه معًا.
نظرة.
شوكة موازنة.
هذا كل شيء. هذا هو!
هذا ما استخدمه الجاني
لخداع أعيننا
وإشعال النار بشكل طبيعي على الخيمة.
أعطنا استراحة أيها المحقق.
نحن لسنا من أشعل النار في خيمة أورشيبارا.
قمنا بزيارة خيمته واحدة في وقت واحد قبل أن اشتعلت النار ،
لكنه لم يرد على أي منا.
نحن نعلم أن Urushibara كان بالداخل منذ أن رأينا ظله يفعل القرفصاء على جدار الخيمة ،
لكن لم يكن بإمكاننا إشعال النار في الخيمة من الداخل ما لم ندخل.
والسحاب على مدخل الخيمة
تم ضغطه على طول الطريق إلى أسفل وقفل ، أليس كذلك؟
ألا يجعل ذلك الخيمة غرفة مقفلة؟
كان Urushibara-kun في حالة سكر.
ربما سكر وهو يفعل القرفصاء
وركل الفانوس؟
ولكن ماذا لو كان من الممكن استخدام تلك الشموع لإنشاء جهاز إشعال تلقائي؟
جهاز الإشعال التلقائي؟
هذا سخيف.
أعتقد أنه كان سيلاحظ على الفور إذا كان هناك شيء من هذا القبيل.
بعد كل شيء ، كان يفعل القرفصاء.
بحلول ذلك الوقت Urushibara-san ربما كان بالفعل في حالة سكر والنوم.
ماذا؟
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، سأريك
كيف تجعل الرجل النائم يفعل القرفصاء ،
وأشعل خيمته.
أولا،
عصا سيخ الخيزران في نهاية شمعة.
ثم يقطر الشمع من شمعة أخرى على ذلك.
وألصق شموعتين معًا.
شطيرة سيخ بينهما حتى أنها تجعل خط مستقيم.
بعد ذلك ، منذ أن طردنا ثقوب في قمم الشموع التي تم تعيينها فوق الكتب ،
إذا كنت عصا كلا طرفي سيخ في الثقوب...
نرى؟
شعاعتك كاملة.
الآن أشعل النار في طرفي الشموع العالقة معًا.
الجانب الذي يحترق بشكل أسرع سيصبح أخف وزنا وارتفاع.
سيتعرض الجانب الذي يسقط للكثير من اللهب ، مما يجعله يقطر المزيد من الشمع.
الآن تصبح هذه النهاية أخف وزنا وترتفع.
عندما تكرر تلك العملية ...
نجاح باهر.
كم هو مثير للاهتمام.
انها seesaws ذهابا وإيابا مثل acorns التوازن.
إذا كنت تستخدم الكتب لمنع اللهب على جانب واحد ،
يمكن رؤية لهب واحد فقط يرتفع ويسقط.
الق نظرة خلفك.
ظلالنا على الخيمة ترتفع وتسقط أيضًا.
أنت على حق. إنهم يكبرون ويتقلص.
هذا مذهل.
أنا أرى.
بربط يدي الضحية خلف رأسه ،
يجلس له في كرسي غير شرعي ،
ووضع حقيبة كبيرة ضد الخيمة لتغطية جسده السفلي ،
استخدموا اللهب المتصاعد والسقوط ليجعل ظله يبدو وكأنه كان يفعل القرفصاء.
وبعبارة أخرى،
تم إنشاء حرق غريب على شكل حرف V على المجلة
لأنه تم وضعه على رأس الكمبيوتر المحمول من أجل منع الضوء
من طرف واحد من الشمعة ،
وفقط الداخل تعرض للهب عندما اشتعلت النار لأول مرة.
ثم ماذا عن كل الشموع التي ذابت معا؟
من المحتمل أن يبعثهم الجاني بجانب المقارنة مسبقًا ،
من أجل إخفاء خدعتهم.
أنا أرى.
أخيرًا ، من خلال ضرب الكمبيوتر المحمول بالماء أثناء إطفاء النيران ،
كانوا قادرين على تقليل جميع الأدلة على خدعتهم إلى رماد.
نعم ، لكن تلك الشمعة تتحرك لأعلى ولأسفل.
هذا لن يشعل النار على أي شيء.
إنه كذلك.
مع مرور الوقت ، تصبح حركات التباين أكثر كثافة.
إذا وضعت بعض الملابس القابلة للاشتعال على الأرض...
اشتعلت النيران.
إنه أمر خطير ، لذا لا تفعل هذا في المنزل.
حسنا!
مما يعني هذه الحيلة ...
فورووكا ميدوري سان ، الذي ادعى أن الضوء كان بالخارج حتى يتمكن الضحية من النوم
عندما زارت خيمته ،
ودانو كونينوري سان ، الذي زار الخيمة بعد أن بدأ الضحية في ممارسة القرفصاء ،
لم يكن من الممكن إعداده.
مما يعني أن الرجل الذي يدعي أن الأضواء خرجت عندما زار الخيمة ،
لكن بالنظر إلى الوراء بعد مغادرته ،
رأى أن الضحية قد تحولت على الأضواء وبدأت تفعل القرفصاء...
Ashizawa Sumito-san ، أنت الوحيد.
S- بجدية؟
هل هذا صحيح ، آشيزاوا كون؟
لا!
تم تقييد خيمة Urushibara على طول الطريق مغلقة ومغلقة ، أليس كذلك؟
كيف يمكنني الدخول؟
الطين على مرفقك الأيمن.
هاه؟
متى وصل ذلك إلى هناك؟
هذا هو...
على الأرجح حدث ذلك أثناء وفاة الضحية ،
لقد قطعت الخيمة بشيء حاد ،
ولمس الأرض بكوعك الأيمن
بينما تجبر طريقك في.
أنا أرى.
بمجرد حرق الخيمة ، سيختفي الجرح معها.
لا ، هذا الطين حصل على لي عندما تعثرت في وقت سابق.
ثم لماذا قمت بإزالة الشريط من يدك اليمنى؟
هاه؟
هذا الرجل كان لديه شريط على يده اليمنى ، أليس كذلك؟
نعم ، على إصبعه المؤشر.
رأيناه عندما كان يحمل الكاري.
أعتقد أن Urushibara كان لديه بعض على المؤشر الأيمن والأصابع الوسطى أيضًا.
ماذا عن اليد اليسرى لأوروشيبارا سان؟
اه ...
لم يكن لديه أي شريط على يده اليسرى.
لكن جثة أورشيبارا سان الساحرة كان لها شريط على كلتا يديه ، مما يعني ...
قام الجاني بإزالة شريطه الخاص
ووضعها عليه بالترتيب
للحفاظ على أيدي Urushibara-san الصادرة مرتبطة خلف رأسه.
إذا كان هذا صحيحًا ،
ثم قد نجد على السطح اللاصق للشريط على يد الجسم اليسرى
أجزاء من بشرتك وشعرك التي تحتوي على الحمض النووي الخاص بك.
إذا لم تتخلص من السكين الذي استخدمته لقطع الخيمة ،
يجب أن تكون الألياف من خيمة الضحية على ذلك أيضًا.
نعم ، ما زلت حصلت عليه.
S-البقاء مرة أخرى!
اقترب أكثر ، وسأطعنها!
أيومي تشان!
هذا صحيح!
أنا من أشعل النار في خيمة أورشيبارا!
لكن لماذا؟!
لم يكن لديك سبب للاستياء من Urushibara!
لا ، لكن كان لديه تراب علي.
الأوساخ؟
بلى.
أنا من طلب من Urushibara أن يؤذي Danno
حتى أتمكن من اللعب.
ماذا؟
لم أكن أتوقع أن تكون إصابة تنتهي بالمهنة ،
لكنه كان يهددني باستمرار.
عندما ذهبت إلى خيمته اليوم ،
انه ملط في حالة سكر ،
"إذا كنت لا تريدني أن أسكب الفاصوليا ،
من الأفضل أن تجني الكثير من المال لي بمجرد أن تذهب للمحترفين ".
منذ أن توقف عن الرد ،
دخلت خيمته وأعدت تلك الحيلة.
لحسن الحظ ، كل ما احتاجه لأنه كان داخل خيمته.
لكنها انتهت الآن.
هناك منحدر من خلال الغابة.
لا أريد أن أموت وحدي ،
لذلك دعونا نقفز معا ، طفل.
أيومي!
انتظر هناك ، أيومي تشان!
عجلوا واستخدام ساعة المهدئ وكرة كرة القدم.
كلاهما داخل خيمتنا.
مرحبًا ، أنت ...
ابق في الخلف!
اترك تلميذي.
قلت لك أن تبقى مرة أخرى!
سأقولها مرة أخرى.
اترك تلميذي.
إذا رفضت ...
ستاب لها.
استمر.
تمامًا كما استخدمت قاطع الصندوق هذا لشريحة الخيمة.
افعلها.
أم يجب أن ...
...اساعدك؟
يوشيدا سان!
استيقظ يا يوشيدا سان!
هل أنت بخير يا يوشيدا سان؟
هل تسمعني؟
إنه معلمك! يوشيدا سان!
سنسي.
كنت خائفة جدا!
سنسي!
شكرا لك ، واكاسا-سنسي ، على تشتيت المشتبه به.
إذا تركنا طفلاً يطعن أمام أعيننا ،
أنا والموظف الإداري كنا سنكون أسوأ من إطلاق النار.
لا مشكلة.
لم أستطع سماع ما قلته لتشتيت انتباهه.
حقا؟
هل رأيت ذلك يا هايبارا؟
انظر ماذا؟
وجه المشتبه به قبل أن يتم القبض عليه من قبل المسؤول الإداري كورودا.
نعم ، لقد كانت ملتوية جدًا.
ربما تغلبت عليه روح معلمة تبحث عن طالبتها.
ألم تلاحظ عينها اليمنى؟
فقط حتى تعرف ، أنا أحب واكاسا سنسي.
لا تقل أي شيء يستخف بها.
هاه ؟ !
هناك الأوساخ على جيبها.
أستطيع أن أرى شكل.
ما هذا؟
معاينة الحلقة
أنا متأكد من أنك لم تنسى ، موري كون ،
حول مقدار المتاعب التي سببتها لي عندما عملت تحتي في التحقيقات.
مفتش ...
لهذا السبب أطلب مساعدتك!
كانت Maehama Ryuji تهدد Tenyama Hide-san في Sasago-cho.
بهذا المعدل ، سيتعين علينا إسقاط الرسوم ،
على الرغم من أننا نعلم أنه الجاني!
طلب الوظيفة من المفتش Megure الحلقة التالية من كونان هي "طلب الوظيفة من المفتش Megure"
صفارة الإنذار
تلميح كونان التالي!
صفارة الإنذار!
واكاسا سنسي!
لا تفوت الحلقة القادمة.
شكرا جزيلا!
ماذا يجب أن نلعب بعد ذلك؟
ماذا عن مهامك الصيفية؟